Saya telah memperhatikan bahwa Anda telah
menyiksa gadis yang tidak bersalah itu.
Tidak bersalah!
- Kamu terus mengucapkan omong kosong.
Tampaknya Anda tidak akan
memahaminya dengan mudah.
Saya harus memenjarakan
beberapa dari Anda.
Vimla, tangkap dia.
Ya, Nyonya.
Apa?  - Kepalaku!
Dalam!
Apa yang terjadi padamu, Deep?
Saya merasa pusing.
Pusing?  - BP-ku melonjak.
Mandeep...
Bawa aku ke atas.
Oke.
- Bawa aku ke atas dan beri aku obat.
Ayo bawa dia ke atas.
Barang-barang pernikahan
ada di atas.  Saya tahu di mana
obat Gulshan disimpan.
Saya juga akan naik ke atas.
Silakan.  Oke.  - Oke?
Aku juga akan pergi bersamamu.
Oke, Gulshan.  - Ayo pergi.
Mandeep, ayo berangkat.
Hati-hati.  - Kepalaku sakit.
Pengecut.
Inspektur mengancam
akan menangkap mereka.
Itu sebabnya mereka kehabisan rasa takut.
BP-nya melonjak setelah saya
memutuskan untuk menangkap semua orang.
Seandainya saya menangkapnya, dia
pasti terkena serangan jantung, bukan?
Begitulah dahsyatnya
tongkat polisi.
Saya berhasil menakut-nakuti
mereka tanpa harus menggunakannya.
Mengapa Anda
melakukan kejahatan yang
memaksa Anda
berbohong dan kabur nanti?
Inspektur, apakah Anda tidak
melampaui batas kemampuan Anda?
Bagaimana kami membuat Anda mengerti
bahwa dia tidak bisa menjadi
menantu keluarga kita?
Aku lelah membuatmu mengerti.
Lihat, Ravi.  - Apa itu?
Anda melewati batas Anda
ketika kamu menghancurkan pernikahan saudara perempuanku.
Ya, aku ingin Pratiksha
menikahimu, bukan Malhar.
Apa?  - Kamu bahkan menikahinya.
Tapi kamu bukanlah
orang yang kukira.
Anda tahu saya sangat menghormati Anda.
Kamu dan adikku adalah pasangan yang serasi.
Anda adalah saudara
ipar favorit saya.
Anda harus mendukung Pratiksha.
Namun Anda melampaui batas Anda
dengan mempertahankan apa yang salah.
Apa yang perlu ditakutkan?
Bagaimanapun, kamu pasti telah
melakukan beberapa perbuatan baik, Ravi.
Itulah sebabnya apapun yang
dikatakan dan dilakukan, kamu beruntung
mendapatkan Pratiksha sebagai
istrimu.  Apa aku benar, Ravi?
Apa?  Mengapa kamu
memanggilku saudara iparmu?
Berapa kali aku harus memberitahumu
bahwa aku bukan saudara iparmu?
Pergilah!
Dia berbicara omong kosong!
'Kakak ipar'!
Oh, Ravi.
Berapa kali saya harus memberi tahu Anda
bahwa Anda adalah saudara ipar mereka?
Dan saudara perempuanku
berbicara baik kepadamu.
Anda juga harus memperlakukan
mereka dengan hormat.
Kami sudah menikah.
Ada pernikahan pasca-ritual
yang dilakukan orang Punjab
dimana adik
iparnya diberi cincin.
Anda belum memberikan cincin
apa pun kepada Kinjal dan Parul.
Tidak apa-apa.  Setelah drama ini selesai,
Anda bisa memberikannya kepada mereka.
Kita harus melakukan ritualnya.
Apa yang membuat saya terlibat?
Mengapa kamu melakukan ini?
- Apa yang kulakukan?
Drama apa ini?
Anda menelepon LSM dan perempuan-perempuan
itu, polwan dan saudara perempuan Anda.
Saya tidak tahu berapa
banyak orang yang Anda undang.
Aku punya hak untuk melakukannya, Ravi.
Saya istrimu.
Dan saya meminta hak
saya dengan baik, tetapi Anda
tidak setuju, jadi saya
terpaksa melakukan ini.
Ravi, aku lelah
membuatmu mengerti.
Tapi Anda belum siap untuk mendengarkan.
Apakah kamu tidak merasa malu untuk mengatakan ini?
- Mengapa?
Anda lelah!  - Ya.
Keluargaku bosan dengan
omong kosong dan dramamu.
Lelah kenapa?
Mengapa saya tidak membelikan minuman energi
untuk Anda?  Saya akan mengambil air jeruk nipis.
Anda membuat kami lelah.
- Ravi!
Ya, Biji.  Apa yang telah terjadi?
- Dengarkan aku.
Beri tahu saya.
- Kasihan sekali.  Dia terlihat lelah.
Apa?
- Aku akan ambilkan air jeruk nipis.
Biji, aku...
- Dolly!
Ya, Biji.  Tolong beritahu mereka untuk
mengambilkan jus jeruk nipis untuknya.
Tapi Biji...
- Satu hal lagi.
Para perempuan dari LSM
juga ada di sini.  Buatlah jus jeruk nipis untuk semua orang.
- Hentikan, Biji.
Mengapa saya harus berhenti?
- Kami tidak melakukan pelayanan sosial.
Diam.
- Tidak ada yang mau jus jeruk nipis.
Mereka melakukannya.
- Apa yang kamu katakan?
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Anda harus memperlakukan tamu
Anda dengan keramahtamahan.
Anda tidak seharusnya tidak menghormati mereka.
Ini adalah budaya kita.
- Aku tidak peduli dengan semua itu.
Apalagi jika itu menyangkut dirimu.
Memahami?
Ya ampun!  Ravi, aku bukan tamu.
Mereka adalah tamu kita.
Opo opo?
Saya pikir ada sesuatu yang salah dengan Anda.
Anda sudah mulai melupakan banyak hal.
- Jangan sentuh aku.  Hentikan.
Mengapa kamu memaksakan dirimu padaku?
Tinggalkan aku sendiri.
Anda kembali melakukannya!
- SAYA...
Aku tidak bisa menangani satu gadis pun.  Apa yang
akan saya lakukan dengan begitu banyak dari mereka?
Pratiksha, dengarkan aku.
Ini rumahku.
Di sini, apa yang saya katakan berlaku.
Jadi, tolong berhenti menyakiti
keluargaku dan aku.  Pergi saja.
Ravi, sekarang mereka adalah keluarga juga.
Mengapa saya menyakiti mereka?
Itu sebabnya saya mengatakan kepada polisi untuk tidak melukai atau menangkap siapa pun.
- Oh halo!
Jangan berpura-pura tidak
bersalah di hadapanku.  Memahami?
Keluargaku menderita karenamu.
Ayahku jatuh sakit karena kamu.
Apa yang telah kulakukan, Ravi?
Saya datang ke sini dengan damai.
Tapi ibumu keberatan.
Ayahmu jatuh sakit karena
dia, bukan karena aku.
Kamu berbicara tentang ibuku lagi.
- Tenang!
Santai!
Tekanan darah Anda akan melonjak
jika Anda menjadi sangat marah.
Dan kamu masih sangat muda.
- SAYA...
Apa yang akan terjadi padaku
jika tekanan darahmu naik?
Ravi, tidak.  - Apa maksudmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Ravi.  - Apa?
Hanya saja, jangan buang
waktu dan energi Anda padanya.
Mengapa Anda tidak berbicara
dengan pengacara pernikahan yang baik?
Kami punya Tuan Khanna.
Tolong bicara padanya.
Ceritakan padanya segalanya tentang dia.
Katakan padanya bahwa dia
datang ke sini bersama perempuan
LSM dan polisi, dan dia menciptakan
drama dan mengancam kita.
Itu benar.  Tuan Khanna
akan menanganimu.
Silakan!
- Aku akan meneleponnya sekarang.
Ya, Ravi.  Hubungi siapa pun yang Anda
inginkan.  Apa yang benar akan terjadi.
Pengacara Anda akan memberi tahu Anda hal yang
sama seperti yang kami katakan kepada Anda.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku sudah kehabisan akal.
Pratiksha terkutuk.
Bagaimana saya harus menyingkirkannya?
Dia tidak akan pergi sama sekali.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Dia tidak berharga.
Dia tidak punya pendirian
bahkan untuk berbicara dengan kita.
Tapi dia menerobos masuk ke rumah
kami dan menindas semua orang.
aku memberitahumu.
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
Saya akan melakukan sesuatu.
Amy, sudah kubilang padamu.
Dan ayah...
Ada apa dengan ayahku?
Bagaimana keadaannya?
Sampai saat ini, belum ada yang berani
mengatakan apa pun di depan ayah saya.
Dan sekarang, ayahku diam.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Mendengarkan.  - Halo!  TIDAK.
Gadis itu berpikir
bahwa dia kuat.
Dia tidak kuat.
Dia pikir kita tidak berdaya.
K, kamu santai saja ya!
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu menganggap
gadis itu begitu serius?
Anda sudah menikah.  Jangan kuatir.
Apakah saya tidak perlu khawatir?
Apakah ini pernikahan?
Apakah Anda merasakan suasana pernikahan?
Setiap kali saya berpikir
bahwa saya sudah
tenang dan segalanya
menjadi lebih baik,
timbul masalah yang lebih besar.
Dan sekarang, gadis itu.
Saya pikir dia akan mengambil
sejumlah uang dan pergi.
Tapi tidak!  Dia ingin menjadi
ratu Rumah Randhawa.
Ravi adalah masalah terbesar.
Setiap kali dia melihatnya, dia
mulai mengikutinya kemana-mana.
Pria!
Bagaimana jika dia menjadi
menantu dari keluarga ini?
Bagaimana jika dia menjebak
Ravi dalam jaringan cintanya?
Dan apa jadinya jika Ravi juga
mengembangkan perasaan padanya?
Berhentilah mengatakan hal yang tidak masuk akal, K.
Kamu tahu betul bahwa Ravi tidak
akan pernah mencintai Pratiksha.
Tapi jika dia jatuh cinta lagi,
maka itu hanya akan terjadi padamu.
Bagaimanapun juga, kamu adalah
teman masa kecilnya.  Sahabatnya.
Dia mengagumimu sejak kecil.
Dia mengagumiku, tapi
dia tidak mencintaiku.
Dia menikah denganku
hanya karena dia berjanji pada
Keerti, dan dia menepati janjinya.
Semua mimpiku mungkin tetap mimpi.
Saya tidak yakin
apakah itu akan terpenuhi.
Akhirnya aku menikah dengan Ravi.
Saya tidak ingin kehilangan dia
kepada Pratiksha kelas rendah itu.
Mengapa kamu kehilangan dia?
Anda tahu bahwa Ravi membencinya.
Dia mengira dia
adalah pembunuh Keerti.
Jadi, beritahu aku.  Bagaimana seseorang
bisa mencintai pembunuh kekasihnya?
Hal ini tidak mungkin.  Karena itu,
dia akan menjadi milikmu, dan kamu
akan menjadi miliknya.  Memahami?
Apapun yang terjadi,
kami akan menghadapinya.
Baiklah!
Terima kasih!
Anda telah memotivasi saya.
Kalau tidak, aku mungkin sudah mati.
Mari kita akhiri diskusi
ini dan pergi ke aula.
Siapa yang tahu apa yang telah
dilakukan gadis itu sekarang?
Ayo pergi!  - Ayo pergi!
Halo, Tuan Khanna!
- Aku minta maaf, Ravi!
Aku tidak bisa menghadiri pernikahanmu.
Sebenarnya, saya tidak punya waktu.
Saya sedang sibuk dengan sebuah kasus.
- Tidak apa-apa.
Tuan Khanna, saya dalam masalah besar.
Saya berada dalam situasi yang buruk.
Tolong bantu saya.  Saya butuh bantuan Anda.
Tentu saja!  Katakan padaku, Ravi.
Sebenarnya, apa yang terjadi...
Ada masalah besar.
Dia tidak akan meninggalkanku.
Dia terus memasuki rumah.
Dia menyiksa keluargaku dan aku.
Tolong temukan solusi untuk ini.
Beri tahu saya.  Apakah
Anda menikahinya sesuai ritual?
Ya, benar.
Tapi aku melakukannya karena marah
untuk membalas dendam.  Itu tidak benar.
Tidak masalah bagaimana
dan mengapa Anda menikahinya.
Pernikahanmu dengannya
sah menurut hukum.
Masyarakat menerima pernikahan ini.
Dan itulah yang penting.
Ravi, banyak pernikahan
terjadi di negara
kita di mana orang tua
menikahkan anak mereka.
Dan anak-anak menikah karena tekanan
yang bertentangan dengan keinginan mereka.
Tapi itu tidak masalah.
Namun hukum dan masyarakat
menganggap pernikahan tersebut sah.
Kecuali satu perkawinan,
yaitu perkawinan anak.
Semua pernikahan lain yang
berlangsung dengan ritual yang
tepat yang melibatkan vermillion,
'mangalsutra' dan 'pheras'
sah.
Tuan Khanna, saya memintanya.
Aku mohon padamu.
Apakah ada cara untuk
membatalkan pernikahan ini?
Selamatkan aku dari gadis itu.
Dia menyiksa keluargaku dan aku.
Dia terus datang ke sini.
Dia menggangguku.
Hanya ada satu solusi, Ravi.
Anda harus menceraikan Pratiksha.
Perceraian!
Dia tidak akan menceraikanku dengan mudah.
Aku bahkan tidak menerima pernikahan ini.
Jadi, kenapa saya harus
bercerai, Pak Khanna?
Ya, aku tahu, Ravi.
Tapi seperti yang saya katakan, tidak
masalah jika Anda tidak menerimanya.
Pengadilan dan masyarakat
menganggap pernikahan Anda sah dan sah.
Hanya ada satu cara untuk
membatalkan pernikahan dengan Pratiksha.
Itu adalah perceraian.
Tapi Ravi, hati-hati.
Anda tidak akan menuntut perceraian.
- Mengapa?
Jika Anda menuntut cerai,
meski karena kesalahan,
maka hakim akan meminta
pertanggungjawaban Anda.
'Pria!  Saya berada dalam banyak masalah.
Mengapa ini terjadi pada saya?'
Ravi, kamu adalah
orang terkenal di kota ini.
Anda adalah orang yang terkenal.
Jadi, Anda harus
sangat berhati-hati.
Karena ini adalah masalah
yang sangat sensitif.
Apapun yang Anda
katakan atau lakukan,
media akan mengikuti
Anda di setiap langkah.
Setiap berita tentang
Anda akan dipublikasikan.
Dan ingat, media bisa
membuat atau menghancurkan
reputasi siapa pun.
Tuan Khanna, jangan beri
tahu saya apa yang saya ketahui.
Katakan padaku apa yang aku tidak tahu.  Apa
yang perlu saya lakukan?  Beri tahu saya.
Saya menyarankan agar Anda
membawa pulang Pratiksha.
Sampai masalah ini
mereda, jagalah dia
di rumah Anda, dan
jangan salah langkah.
Apa?  Benar-benar?  Mengapa?
Karena dia mendapat dukungan
dari perempuan dari LSM dan polisi.
Jadi, Anda harus
sangat berhati-hati.
Ketika situasi ini
mereda, Anda mengakhiri
masalah ini dengan
memberikan sejumlah uang.
Dan ingat, ancaman dan klaim
perempuan tidaklah kosong.
Jadi, jangan salah mengambil langkah.
Ingat juga bahwa wanita mendapatkan
banyak dukungan dalam kasus seperti itu.
Jadi berhati-hatilah.
Aku yang salah.
Ibu menyuruhku untuk tidak melakukan
kesalahan itu, tapi aku tetap melakukannya.
Sekarang, saya menyesalinya.
Anda melakukannya pada diri Anda sendiri.
Anda pantas mendapatkannya, kawan.
Sobat, kita punya masalah serius.
Gulshan, temukan
solusi untuk masalah ini.
Apa?  Apa maksudmu?
Apa maksudmu?
Gadis itu telah membuat
keributan di bawah.
Apakah kamu mabuk?
Dia bertindak seolah-olah dia tidak tahu.
Amar, bagaimana kamu bisa
bicara seperti itu pada Gulshan?
Maanvi, tolong jangan beritahu
aku bagaimana aku harus bicara.
Tolong diam!
Beri tahu saya.
- Jangan bicara seperti itu padanya.
Apa maksudmu?  Tidak bisakah kamu melihat
apa yang Maanvi coba lakukan?
Dia mengalihkan kita dari topik.
Saya akan mengalihkan perhatian
Anda jika Anda membahas topik tersebut.
Anda mengajukan pertanyaan yang tidak masuk akal.
Maanvi, tolong biarkan aku bicara.
Astaga, bagaimana kamu bisa
berbicara seperti itu pada istriku?
Ini bukan cara yang tepat untuk berbicara.
Itu adalah sampah.  Saya tidak peduli.
Sampailah pada topik utama.
- Deep, ada apa denganmu?
Tunggu, Mandeep!
Saya sedang berbicara dengannya.
Apakah ada solusi untuk masalah ini?
Bisakah kita menyalahkan
gadis itu atau tidak?
Lihatlah dia.  Dia pendiam.
Apa yang kita lakukan di
sini jika tidak ada solusi?
Mandeep, ayo turun.
Ayo turun.
Gulshan, pasti ada solusinya.
Ayo turun ke bawah
jika tidak ada solusi.
Ada apa?  Katakan sesuatu.
Secara teknis,
kita bisa menyelamatkan keluarga.
- Kita bisa menyelamatkan keluarga.
Tapi Ravi akan ditangkap.
Karena kami berada di sini selama
pernikahan Kavya.
Tapi Ravi sendirian pergi ke
pernikahan Pratiksha dan Malhar.
Pria...
Ravi akan mendapat masalah.
Ayo turun.
Pratiksha, apa yang ingin kamu lakukan?
Baiklah, Inspektur, keputusannya
tergantung pada suami saya.
Suamiku nampaknya sangat marah.
Tampaknya pengacara Anda mengatakan kepada Anda bahwa
Anda tidak dapat melakukan apa pun terhadap saya.
Apakah saya benar?
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Anda membuang-buang waktu
berbicara dengan orang lain.
Lihat, semua orang lelah.
Nenek dan seluruh
keluarga lelah.
Tolong dengarkan aku.
Deep, biarkan aku mengambilkan kursi untukmu.
Tidak, saya tidak membutuhkannya.
Hati-hati.
- Ayah, kamu baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Ayah, apakah kamu minum obat?
Bisa aja!  Jangan berpura-pura
menjadi anggota keluarga.
Karena Anda bukan anggota keluarga.
Kami tidak menganggap Anda
sebagai menantu perempuan kami.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun
di sini dengan paksa, apa pun yang terjadi.
Dia tidak memaksa.
Dia punya hak.
Apa yang benar?  Omong kosong apa ini?
Ini bukan omong kosong.
Apakah dia telah menyuapnya
sehingga Anda mendukungnya?
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah seorang inspektur.
Segalanya akan salah.
Cukup!
Anda telah melewati batas Anda sekarang.
Kami melakukan pekerjaan kami dengan jujur.
Kami menghormati seragam ini.
Kami berjuang melawan yang buruk.
Tapi orang sepertimu
tidak akan memahaminya.
Karena Anda adalah orang yang negatif.
Cukup berbicara.
Sekarang saatnya untuk bertindak.
Inilah waktunya untuk mengajak Anda semua.
Vimla.  - Ya, Bu.
Inspektur, tunggu.
Inspektur, ini rumah baru saya.
Saya tidak ingin mereka menghadapi
masalah apa pun karena saya.
Tolong jangan tangkap mereka.
Aku yakin mereka akan sangat menyayangiku.
Jadi, ibu?  Maukah kamu mencintaiku?
Tante.
Tolong bicaralah dengan kakak iparmu.
Terkadang, yang lebih muda bisa
menjelaskan segala sesuatunya dengan lebih
baik kepada orang yang lebih tua.  Silakan!
Nenek.
Silakan bertukar pikiran dengan
menantu perempuan Anda.
Anda yang tertua di sini.
Anda telah melihat kehidupan lebih dari kami.
Anda juga memiliki lebih banyak pengalaman.
Silakan bertukar pikiran dengannya.
Kamulah penyebab semua masalah.
Nenek, aku...
Oke, dengarkan aku.
Silakan ikut dengan saya.
Di mana?  - Silakan.
Dia...
- Biji!
Sulit dipercaya!
Nenek, tolong dengarkan aku sekali.
Anda mendengarkan saya.
- Tidak hari ini.  Dengarkan aku sekarang.
Anda yang tertua di sini.  Dan saya
adalah menantu perempuan yang baik.
Nenek, aku tidak ingin mereka
masuk penjara karena aku.
Tapi apapun yang terjadi hari ini...
Inspektur akan menangkap semua orang.
Nenek, tolong bicara dengan mereka.
Mereka akan masuk penjara jika Anda tidak melakukannya.
Kami tidak punya pilihan lagi.
Jadi, silakan berunding dengan ibu.
Dengar, Pratiksha,
jika kamu mengira
aku akan diyakinkan,
maka kamu salah.
Biji.  - Biji.
Kemana kamu membawanya?
Mandeep, tenanglah.
Tenang.
Inspektur, saya pikir saya harus memberikan
keluarga saya satu kesempatan lagi.
Inspektur, Anda datang ke sini untuk saya.
Terima kasih semuanya.
Apakah mereka menerimaku atau tidak,
tapi nenek sudah menerimaku.
Apa!  - Apa!
Biji!  - Nenek, bukan?
Ya.
Terima kasih, nenek!
Terima kasih semuanya.
Dan kamu.
Jangan pernah membayangkan
merepotkan menantu perempuanmu, Pratiksha.
Kami berangkat sekarang.
Tapi kita bisa kembali kapan saja.
Untuk memeriksa apakah
semuanya baik-baik saja atau tidak.
Tidak ada yang salah yang
terjadi pada Pratiksha.  Dipahami?
Prati, kami sudah mendapatkan barangmu.
Tapi tasnya disimpan di luar.
Oke, ayo kita ambil.
Ayo pergi, Biji.
Wow, Biji!  Kamu luar biasa!
Apa yang baru saja terjadi?
Pratiksha ada di sini karena aku.
Aku akan membuatnya pergi.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun menderita.
Dia harus pergi,
apa pun yang terjadi.
Tapi bagaimana caranya?